---

layout: post
title: "Елементарно Уотсън"
date: 2025-11-15

---






Както се вижда на графиката  

 <p class="small muted" style="text-align:center;margin-top:12px;">
         <a href="https://ipfs.filebase.io/ipfs/Qmay9NYY5Na8zcQbPTh7n4ufbZKHhdv6rKNYrRBUGZLUnC" 
        target="_blank" 
        rel="noopener noreferrer" 
        style="color:#7a1f2b;text-decoration:none;">
        📷 Графика #BTC на 6 месеца (almacenado en IPFS)
         </a></p>

наблюдават се пет зелени свещи, сега се образува червена, от юни 2025 до края на същата, още не е станало все още. Но какво може да се очаква. 

Исторически, предишните четри зелени свещи са съпроводени с две хубави червени, или 2 от 4, 2/4= 0,5 
Това е с просто око. Големите играчи, писари и секви там ….-енсъри може да си пишат куп глупости и прогнози. Но от чисто статистически поглед, опростен, ни чакат 2 или 3 свещи червни. Гранция Франция( точно сега както са фалирали франсетата, на изкуствено дишане от ECB - Cosa Nostra, крилатата фраза е точна), но след пет зелени месеца, напълно вероятно.

**Фактори, които са важни.**

MSTR това си прилича на пирамида. Купувам # BTC издавам хартийки, акции, бонове-10% лихва. Берни го вкараха в затвора за тия неща. 

Появиха се **имитатори на MSTR**, също много важен момент. 

Там игрите на цялата сенилна върхушка в Стейтс няма да я коментирам.

Печатарката, която не спира, уви за някои. Дребните риби кълват инфлация!

Така че, очаквам както и си го написах, заклеймих с NFT на https://www.btctoday100k.com/2025/10/22/don-quijote-i-algoritmite.html, стълбата към опрощението: 25к за #BTC до октомври 2026г. 

Може и 10к, това ще бъде бонус.

Пазарът е нерационален и крипто сферата, все още не е обсебена изцяло от мекотелите регулатори и всякви подобни боклуци( **Есъ-то особенно! Боклуци от класа, урсулки и котилото от бездарници**)

Запечатваме момента с едно NFT брато. 

<p class="small muted" style="text-align:center;margin-top:12px;">
         <a href="https://ipfs.filebase.io/ipfs/Qmarfd2CmvwYKorydZLnvvR1a5YfGhByFdEi7QuXrVCRgR" 
        target="_blank" 
        rel="noopener noreferrer" 
        style="color:#7a1f2b;text-decoration:none;">
        📷 NFT #BTC at 25k (almacenado en IPFS)
         </a>

         </p>

Гепи швепса брато, но на 25к за #BTC.  

Catch the Schweppes bro at 25k for #BTC
