---
layout: post
title: "Електрификацията като нова политическа догма"
date: 2026-07-13
categories: politics economy eu
tags: [Green Transition, Electrification, European Commission, Energy]
---


Днешният медиен слугинар, в правото си на слугинар за новините, метка още една статия, тип за задачите на зелената революция на Европедия, стил Улянов, Владимир Илич.

Тука си прилагам ad-hominem без задръжки, щото терориста трябва да бъде налаган.

Що е еврокомисар? Кратце, това е политически назначен службогон или духач, чрез институционална процедура, в която участват правителствата на държавите членки и институциите на ЕС. Това е сатрап без пряк мандат чрез избори, политически назначен, ами точно така както болшевиките са си превзели държавата, която от съвети станала съветска, останалото го знаем. Що се отанся до това как тоя електифичар, комисар Йоргенсен и всички подобни мекотели неизбрани, как се назначават- " Умчо-ИИ".

Така тоя комисар, ленинист, ни заявява:

> “Електрификацията е пътят към независима Европа”

После:

> "Европейският съюз иска да предложи цел за електрификация през следващото десетилетие като част от план за укрепване на местния пазар на чисти технологии и подпомагане на прехода на блока към по-малка зависимост от изкопаеми горива. Очаква се Брюксел да представи целта в рамките на политически план през тази седмица."

> "Дойде време Европа да промени посоката. Ако сегашната криза ни е научила на нещо, то е, че Европа не може да бъде истински независима без енергийна независимост. Всяко истинско движение за независимост започва с хората. Този път също е така."

Корифея направо е решил, а и обяснява абстрактния термин "независимост" с още един абстракт "енергийна независимост" и почва от хората, от някво истиснко движение за независимост. "Всяко истинско движение..." като универсално твърдение, а "всяко" предполага исторически закон, историцизъм. Гмеж от неокомунистическа плънка, която, махни друго, това е доказатеслтво за по нататъшните демагогии и дела, щото работи убеждаващо като закон.<br>
С неокомунистите, шега не бива.

> "В цяла Европа вече виждаме началото на революцията в електрификацията. Само през първите три месеца на годината в Европейския съюз бяха регистрирани над 500 000 електрически автомобила. През същия период продажбите на термопомпи за домакинствата надхвърлиха 400 000 броя - и то само във Франция, Германия и Полша.

> Европейските граждани избират електричеството. И причините за този избор са повече от очевидни."

Тоя тука вече се изравнява с Улянов и НЕП, "началото на революцията е електрификацията". Познато, стилна агитация.

> „Комунизмът е съветска власт плюс електрификация на цялата страна.“
>
> („Коммунизм — это есть Советская власть плюс электрификация всей страны.“)
>
> Владимир Ленин

Гражданите избрали на видиш ли електричеството, до сега бяхме на дърва като че ли, а и не само тва. Метка статистика, и понеже е комисар, това е истина, научна истина.<br>

С неокомунистите, шега не бива.


> "Европейските граждани избират електричеството. И причините за този избор са повече от очевидни."

Още статистика в задачите по електрификация на Европедия, не само. Каква електрификация: перки и панели, демег още от същото, унищожявай поля, планини за наще приятели електрифичари, монопилисти, ел. компании. Опазил Господ!

> "Европейските граждани ясно разчитат знаците на времето. Те не просто са готови за прехода към чиста енергия, а са готови да го поведат. Остава въпросът как европейските правителства могат да бъдат на висотата на тази промяна.

> Първо, трябва да произвеждаме повече електроенергия в Европа като използваме собствените си ресурси. Трябва да изградим повече вятърни паркове. Трябва да инсталираме повече соларни панели. А в държавите, които са избрали ядрената енергия, трябва да развиваме новото поколение електроцентрали и технологии. Така ще освободим икономиките си от зависимостта от скъпия внос на изкопаеми горива и вместо това ще ги движим напред със собствена чиста и достъпна енергия."

Следва миш-маш от секви идиотизми на тема електроенергия и статистика, лек помен за ядрената, а швабите си взривиха ядрените централи, до скоро беше немислимо ядрена енергия и зелен преход, а сега тоя ерудит комисар-електрифичар, го нарича "революция на електрификацията".

Има и второ, където ни казва с еуфемизми или по ерудиран, заобиколен начин, как да прецакаме и елиминираме всички сегашни играчи, енергоносители или хора с нормални коли, къщи на дървено или там въглищно/дизел отопление. Просто да бъдат прецакани по най-долният начин, ужким помощи и техната мафиотска субсидираща система на източване, повтарям, източване, грабеж и корупция.

> "Ако вземем правилните решения, можем да гарантираме, че вълната на електрификацията ще донесе ползи за всички.

> В този смисъл предстои Eвропейската комисия да представи план за електрификация за Европа, който ще включва тези и други практически мерки, за да ни приближи до крайната ни цел: да превърнем Европа в първия електрифициран континент в света.

> Това е амбициозна, но необходима цел. Защото трябва да освободим бъдещето си от оковите на изкопаемите горива."

Понеже е авторитет, месия, комисарят Йоргенсен, който вечеря с Господ Електрификация и метресата Европа, просто ни спасява от "оковите на изкопаемите горива" и континента става електрифициран, перпето мобиле. Произвежда енергия от енергия, както обяснява независимост чрез независимо движение.<br>
С неокомунистите, шега не бива.

Стъкмяват някъв план, ама от тия тип Директива на ЦК и Указ на Политбюро.

> "В този смисъл предстои Eвропейската комисия да представи план за електрификация за Европа, който ще включва тези и други практически мерки, за да ни приближи до крайната ни цел: да превърнем Европа в първия електрифициран континент в света."

То е решено и провъзгласено за необходимост. Необходимост, която определя тоя и тея от ЦК, Политбюро в Брюксел. А нещо така определено като необходимост, по лениски трябва да кажем 'историческа необходимост", другарю комисар, това си е чист диктат.

> „Комунизмът е съветска власт плюс електрификация на цялата страна.“<br>
> Владимир Илич Ленин
