---
layout: post
title: "Още за икономиката на паразитите"
date: 2026-01-06
author: mranpetrov
categories: [Evropedia, BGN, Economy, Politics]
---

Още за **икономиката на паразитите**.

В България се инсталира еврото по брутален начин — или с декрет.  
По типично „европейски“, брюкселски начин. Познато.

И сега — при обръщането на лева в евро — цените нагоре.  
Закръгляш и нагоре.  
С инфлацията, която създадоха брюкселските базиргени, уруспе & company, центовата система става почти ненужна.  
Непрактично. Кой се занимава с центове!!! 
Може би след 3–5 години с 10% ръст годишен инфлация и жълтите евро-стотинки ще станат музейни експонати.

И сега какво става?

Същите тия боклуци — фарисеи — които наложиха еврото,  
правят **комисии**,  
които пък ще наблюдават за „спазване“ на някаква система на цени  
Лв → Евро.

Целта на това занятие е селдната:

> **Да се създаде мираж, че някой контролира нещо.**

Пълна идиотщина.  
Или **прото-комунизъм-диктатура**.

Ако аз имам магазин или търговски обект —  
цените си ги слагам както ми душа сака.  
Това е **свободният пазар**.

При Тато имахме всякакви комисии.  
Това си беше „развит соц“.  
Който го е живял — знае.

Хрантутници на всички нива:  
партия, синдикати, подпартийни и всякакви подобни органи на паразити.  
Нула икономика.

И ето ни пак там.

Комисии, които да следят „икономическа дейност“.  
А тия комисии и техните съпричастни  
единственото, което следят,  
е как да закрепят собственото си мизерно съществуване  
чрез глоби и прецакване на всичко, което работи.

Това е **европейският модел**.  
Наричат го: **РЕГУЛАЦИЯ**.

Регулацията е чиста форма на подмяна на правото.

Комисии и министерства —  
на базата на напълно произволни и арбитражни правила —  
произвеждат още правила,  
после още правила,  
до безкрай.

За целта трябват паразити на стол,  
които да „следят“,  
да измислят нови глупости,  
да глобяват и да изземват  
по най-бруталния начин —  
точно както комунистите:  
запор на сметки, имоти, живот.

Сменям правилата, когато си искам.  
Според интереса.  
Ставаш „луди гъби“.

В Испания данъчният орган има почти неограничени правомощия.  
Финансов терор.  
Първо плащаш — после ще видим.  
Ако нямаш — ставаш роб.

Законодателството за тях е друго.

Уж против аристокрацията,  
а те създадоха нова:  
**държавна аристокрация**.

Чиновници.  
Номенклатура.  
Администрация.

И те гласуват този, който ги храни.  
Как?

Чрез данъци, експроприация и административно своеволие,  
маскирано като „правила“ и „регулации“.

И цялото това нещо се захранва  
от великото брюкселско котило  
на уруспе & company.

Който и да е там,  
в сегашния модел интересът е един и същ:

- финансов терор -дигитално евро   
- медицински терор- ковидарщината  
- екологичен терор

**Прото-диктатура.  
"С човешко лице".**

Повторението е майка на знанието.

Тия го стъкмиха така.
Купиха си медии. Измислиха си и правила за "истинската реч".
Повторението е радиоактивно идеологично облъчване. 
Дори и да е лъжа след 1001 път става истина или “знание".
