---
layout: post
title: "Green Transition и неокомунистическата политическа икономия"
date: 2026-07-13
categories: politics economy eu
tags: [Green Transition, EU, ESG, CBDC, ECB]
---



Ето какво може да прочетем относно зелената диктатура- Green Transition -и нейните протежета, в един медиен слугинар. Как се упражнява и как се налага зелен терор.

Нека поясним следното. Тия слагачи, службогони като тоя, дето се исказва по-долу, са чисти касапи на зелените терористи. Тея си позволяват да прилагат дискриминация, която те определят като адекватна и спасител на някой си. Задавт общи, абстрактни идеи като " устойчив бизнес модел, енергийна ефективност, устойчиво развитие, икономическа трансформация" и такива подобни кретении, чисто копие, актуализирано от учебниците на политическа икономика на комунизма.

> Днес конкурентоспособността за малките и средни предприятия не се измерва само с ефективността на разходите, а с това колко са дигитализирани, колко са енергийно ефективни и къде се намират по пътя си към устойчивия бизнес модел. Като банка, нашата мисия е да подкрепим и финансираме този вид бизнес. Това заяви Богдан Иванов, директор Корпоративни клиенти в УниКредит Булбанк по време на панела "Конкурентоспособност в променяща се икономика - как да помогнем на МСП да растат, да внедряват иновации и да останат устойчиви" във втория ден от форума Green Transition Forum 6.0 - най-голямата платформа в Централна и Източна Европа за дискусии по устойчиво развитие и икономическа трансформация.

Следва изброяване на корифеи по политикономика на комунизма, некви черджета на Политбюро на Брюксел - Европейска Комисия.

Гуруто Иванов, който и слама на магарета не е носил казва:

>"Днес компаниите, които успяват да оцелеят и да бъдат по-добри спрямо останалите, са тези, които предвиждат рисковете си по-рано". 

Рисковете се предвиждат, особенно малките предприятия, върха на сладоледа. 
Всъщност тука трябва да визираме дискриминацията от зелените сатрапи в Брюксел и техните касапи, регулации и всякви пречки, такси и унищожаване на свободен пазар, да не каваме икономика, че е анатема. 
Тия зелени терористи си позволиха самоволно да прилагат дискриминация и така да създадат интереси и техен кръг от монополи, които сляти с държавата, контролират и притежават всичко. България се покорява успешно. Държави като Испания, Франсе, Германия, там всичко е потопено в бюрокрация, бумажтина дигитална дори, всекви инкасатори, таксаджии и бюрократска мафия. Няма малки играчи, ако има, те са малко и другото е през октопода на монопола слят с държавата- Олигархия, под формата на franquicia и подобни. 

Зелени зони, където не можеш да минеш със собствената си кола, на която плащаш и си плащал данъци, глоби и такси за паразитите.

През тоя тип дискриминация, своеволна, облечена естествено в нещо като закони и тем подобни, зелените сатрапи си правят пазарно преимищуество/предимство спрямо всеки нов играч. Цената на започване на нещо е такава, че по добре си купи един биткойн, дръж 5г и не се занимавай с глупости.

Айде още от същото.

> "Първият е риск от прехода, който се отнася до потенциалните загуби, произтичащи от преминаване към новата нисковъглеродна икономика. Той засяга предимно компаниите в производствения и енергоемкия сектор. Когато оценяваме такива компании в банката, първо проверяваме тяхната енергийна ефективност, второ - къде се намират по пътя си към кръговата икономика и накрая - колко устойчива е тяхната верига на доставки", обясни директорът Корпоративни клиенти в УниКредит Булбанк. Той посочи, че вторият риск е физическият, предизвикан от климатичните промени и даде за пример селскостопанския сектор в България.

Абстракции на тема полит икономика на комунизма. Тва с въглеродите е грабеж под формата на такси, но така, че едни са в мача а другите го дуфат. Стига с тия извратени абстракции на неокомунистите.

Но по същата тема какво следва.

Дигитален wallet за CDBC, дигиталното евро, което пък е монетарен комунизъм. Ако пък не ти е достатъчен четала, щи треснат и личанта карта в същото дигитално портмоне или wallet.

Контрол, подчинение и плащане на квоти СО2 но и за обикновенния гражданин. Просто квотите за фирми, като имат и дигитална диктатура, ще бъдат наложени "демократично" ей така за спорта, както QR кодовете за движение при ковидарщината, в абсолютен разрез с всякви коституции, права и квото щеш блянувано къде френски, къде американски революции.

Ще има квота за пърдене, чукане, летуване, месо и тотално 1984 с Министерство на Истината и всички деривати на тази Деспотия. Ленин, Джугашвили и мустакатия художник са като светци в сравнение с това което готви, корумпе Лагард и Урус&Co.Ltd и техните сподвижници там, в рая на паразитите и безгръбначни мекотели, охлюви без черупки и червеи службогонци. Раят на сатрапите Брюксел и икономическото влечуго във Франкфурт: ЕЦБ.

Просто е ненужно да коментираме повече как няква банка, щяла да финансира монополистите, обаче облечено в зелена перверзия за благоденствие и що па не, ще се възродят динозаврите като сложат още квоти за газове, негазове и кво ли още не!
