---
layout: post
title: "Пак за икономиката на паразитите: Атлас на рамене или прото-диктатурата в Европедия"
date: 2026-01-23
categories: [evropedia, sistema, politika]
tags: [atlas, aynrand, spain, razpad, administracia]
---

## Spain is Pain

Наблюдаваме процеса на естествения разпад. Къде малко революционно, къде агънцата си чекат за кланицата.

Два влака за една седмица се изпотрошиха.  
Първата катастрофа вече 43 умрели — два взвода по старите мерки в БНА.

Втората – един. Само един.  
Че и още една катастрофа. Колапс.

Кофти. И нищо не се случва.

Това не са злополуки или само случайни катастрофи. Това е и процес.

---

## „Атлас на рамене“ като метафора

В романа си **„Атлас изправи рамене“** Айн Ранд прави точната метафора на разпадащо се общество.

Влакът в тунела не катастрофира случайно.  
Той катастрофира, защото вече няма кой да го управлява.

Разумът е изгонен, но машината още се движи.

---

## Кой управлява днес

Ден днешен страната на Кихота е превзета от:

- **Бездарните** – хора без капацитет, но с претенции за власт  
- **Крадците** – тези, които не създават, а преразпределят  
- **Паразитите** – живеещи от вина, дълг и морален шантаж  

---

## Прото-колективизмът

Системата:

- наказва мислещите
- възнаграждава посредствеността
- смята разума за „елитизъм“
- приема провала като морално доказателство

Пазарът формално съществува. Реално е нулиран.

---

## Моралният фарс

Нещо да се случва?

Министърът на транспорта наречен „Неандертала“, се приплъзва като попова лъжичка.  

Министър-председателят и грозда от паразитиращи политикари си правят снимки с [фосфорни жилетки](https://fotografias-2.larazon.es/clipping/cmsimages01/2026/01/21/44DC1136-3B18-4BCB-88C2-B11A8EB6DC67/97.jpg?crop=5834,3282,x0,y0&width=1600&height=900&optimize=low&format=webply).
 
Короната пунтира дейност – те са с пострадалите, присърце им е.

Познат фарс. Фарс до дупка.

---

## Подборът не-естествен


Некадърниците, паразитите и бездарниците са превзели държавата.

Има си подбор, но той е не-естествен, измислен, нагласен.  
С „конКУРс“ се избират чиновници и керванът си върви.

Това е алгоритъм. Модел. Made in Spain.


---

## Какво следва

Следващата стъпка е да почнат да падат самолети или да се трескат челно, като влаковете.

В сложни системи грешките се трупат. Катастрофата е финалът, не началото.

---

## България като следващ кадър

Същата или подобна картина очаква България, ако се продължава в стила на Европедия.


---

## Заключение

Не „пазарът се проваля“.  

Точно обратното. Проваля се шибаната бюрокрация превзела всичко.


Това е алгоритъм. Модел, който е присъщ за Евроге. И те го знаят.

24 януари.

Загиналите са вече 45.

Показността и фарса с фосворните жилетки продължава. Това е похват както при други бедствия. Пунтират няква дейност, контрол и загриженост. Всъщност от тия "избрани" бездарници файда, никва! Мухи на говна, техно дело.

Доброволните роби си търпят бездарните господари.

Кервана си върви.
